Ketika saya kecil, saya selalu ingin menjadi pahlawan super.
Saya ingin menyelamatkan dunia lalu membuat semua orang bahagia.
Tetapi saya tahu saya butuh kekuatan super
untuk membuat mimpi saya menjadi kenyataan.
Jadi saya pernah memulai perjalanan perjalanan khayalan ini
untuk menemukan benda antar-galaksi dari planet Krypton,
yang sangat menyenangkan
tapi tidak banyak berhasil.
Ketika saya tumbuh dewasa, dan menyadari
bahwa cerita sains-fiksi bukan sumber yang baik untuk kekuatan super,
saya memutuskan untuk memulai perjalanan ilmu yang sesungguhnya,
untuk menemukan kebenaran yang lebih berguna.
Saya memulai perjalanan saya di California